ヨナ姫 そろそろ出発しましょう
冷えるね ここは
山沿いですから
あの頃は私 城の外がこんなに寒いって事 知らなかった
ここは高華王国 そして嘗ても私の城
緋龍城は当時 王の他には
世継ぎの王子も 世継ぎを産む妃もなく
ただ 齢十五の王女だけが 大切に育てられていた
我が父君 先王ジュウナムが崩御し 今年で十年
この高華王国は南北を強大な他国に挟まれ
数多の戦乱に巻き込まれた小国
姫様は
それがまだお仕度中でして
そうか 彼奴が来る日だしな
ガキか
間もなく我が娘 ヨナも 十六となる
願わくば 古の緋龍王の加護により
皆の平安が永久に続かむこと
よくお似合いですよ 姫様
あの そろそろ中庭の方に
駄目 何か違う
ね あの更紗どこにあったかしら
お父様 式典は
見ての通り 終わったよ
嘘 ごめんなさい 私...
まぁよい 何の道 形式的な物
お前が人前に出る必要はないさ
ね 父上 私の髪 変じゃない
変じゃないとも ヨナの美しさはどんな宝石も敵わん...
顔はね 私もそこそこ可愛く生まれたと思うわ
でもね この髪 どうしてこう赤毛で癖毛なのかしら
ムギー ちっとも纏まらない...纏まらない
そんな事ないだろう な ハク
ええ イル陛下
姫様の御髪が変などと だれが申しましょうか
敢えて申し上げるなら 脳みそが変ですね
お黙り 下僕
父上 こいつ何とかして 態度でかすぎ
まぁまぁ ハクはお前の幼馴染だろう
それに この城を守る五人の将軍の一人
風の部族を...
そんなの知らない 護衛ならもっと可愛げのある人がいい
可愛いと言えば いいんですか 可愛くしとかなくて
お着きになられたようですよ スウォン様
そっ それは早く言いなさい
スウォン？ だから髪を気にしていたのですか
しかしなぜ今更
乙女心って奴じゃないですか
姫様
スウォン
小さい頃から いつも私の側に居て 優しかったスウォン
三つ年上の私の従兄弟
今日は久々にスウォンに...
会えた
相変わらず元気ですね ヨナ姫
どうしたんです 慌てて
スっ スウォンが来たって言うから 出迎えてやったのよ
偉い偉い
こっ 今回は暫らく居られるんでしょう
勿論 一週間後のヨナの誕生日の為に来たんだから
いや ヨナは十六になるんですよね
大きくなったなぁ
え イル陛下とハクはどこです
ご挨拶しなきゃ
子供扱い*3
今日は朝から極上の香を焚き染めて
最高級の美容液と化粧を施したのに
無駄使いですね
お前は黙ってて
スウォンのバカ
ヨナはどうしました
あっちへ行って
最近食事もしてないって聞きました
イル陛下もご心配を...
煩い
大丈夫 こうすれば他からは見えません
もう 泣いてもいいんですよ
眠れないの ずっと
母上が側に居ないから
うん お妃様 亡くなられたばかりですからね
あっ そうだ 私がヨナの母上になります
とりあえず食事はしなきゃ
お師匠様に貰った梨 あげます
お妃様がしていた様に 眠るまで手を握ってます
ヨナの涙が零れたら
だれかに見られない様に拭ってあげます
だから 明日は笑って
バカね 心臓の音が煩くて 余計眠れないじゃない
あなたは 私の特別な人
お おはよう スウォン
取って置きのお菓子があるのよ
一緒に...って
どうした ヨナ
スウォン様でしたら ハク将軍と一緒に
ハク狡い
この私を差し置いてスウォンと遊ぶ何て
まぁまぁ あの二人も久々に会ったんだし
さすがですね ハク
スウォン様こそ お見事です
次は私も 真ん中だ
私もスウォンと弓やる
ダメだダメだ武器など
あの二人にだって持たせたくない位なのに
じゃ父上やってよ
怪我しちゃうじゃないか
まぁ臆病 大体父上はね...
ヨナ
いらっしゃい 馬に乗せてあげます
スウォン
落ち着いて 二人で支えますから
でも...
姫様の重みで 間もなくハクは絶命
張り倒すわよ
大丈夫 馬 好きでしょう
好きよ
大好き
私に体を預けていなさい
声が...息が...
子供の頃は女の子見たいに可愛かったのに
これは反則じゃない
あぁっいえ... スウォンって女性の扱い慣れてる感じ
案外お屋敷では山ほど女性を連れ込んでたりして...
あらあら何言い出すの私は
まさか...
嫌だな 誤解ですよ
確かに縁談の話は幾つがありますが
縁談？！
いや 別にまだ決まっった訳では
もう 止めません この話
ヨナに言っても仕方ないですし
また子供扱い
わっ...私にだって縁談くらいあるわ
え 誰と
ハクとか
バカ 寄りによってハクの名前は出る何てバレバレの見栄を
だって仕方ないじゃない
年の近い男何て此奴しか知らないもの
だから思いっ切り不審な目で見るのは止めてそこの従者
あの...今
いいんじゃないかなぁ
おめでとうございます
酷い
あんまりよスウォン あんな嘘を信じる何て
酷いのはあんただ そして迷惑だ
お前の結婚は嘘にならんかもしれんぞ
そろそろ婚約者が居ても おかしくはないだろう
いや
嫌よ 私はスウォンが...
スウォンはダメだ
姫様
父上に私の恋愛をとやかく言われたくないわ 私は...
ヨナ 私はこれまでお前が望む物は何でも与えてきたよ
美しい簪に耳飾り
離宮に花の庭園
武器以外の物は何でも
しかしお前がどれだけ望んでも
スウォンを与える事だけは出来ない
お前は高華王国の王女
お前の夫となる者は この国の王となる者なのだ
スウォンは父上の兄 ユホン叔伯父上の息子
王家の血筋でしょう
そうだな だが後継者は王である私が選ぶ
どうして スウォンは立派な人よ
父上は武器を恐れて触れもしない 臆病の王様じゃない
確かに臆病な王だよ 私は
お前の母は賊に襲われ殺された
王の一族にはこの様な危険が付き纏う
それ故 私は再び妻を娶る気になれなかったよ
ヨナ スウォンには幸せになって欲しいだろう
分からない
分からないわ 父上
だってそれなら 私の夫となる人は不幸になってもいいの
私は幸せになってはいけないの
でもそうよね 例え父上は許しても
スウォンにとって私はずっと子供の頃のまんま
ダメじゃない 最初からスウォンと私は...
だれ
ハク またハクでしょう
そんな下らない事して
まさか...そんな
お前の母は 賊に襲われ殺された
いや
助けて だれか だれか
スウォン
ヨナ
すみません びっくりさせちゃいました
急に入って来るものだから
ヨナ
へ...変な人が私を...
だれも居ませんよ
嘘 だって...
逃げたんだ
城の衛兵なら 普通に声をかけるもの
ヨナ
私を狙った 私が王の娘だから
大丈夫 私が居ます
スウォン
ダメ 私 スウォンとは居られない
どうして
だって
私と居ると 貴方まで危ない目に
ハクの側がいいなら 彼の部屋が送ってあげますよ
だって 婚約者なんでしょう
違う
隠さなくても
ハクに怒られちゃいますね
こんな所に二人ってきりだ何て
いや スウォン 違うの
振り向いてくれなくてもいいから だから...
私はスウォンの事がずっと...
思っても いいでしょう
雨が少し小降りになったみたいですよ
無視...した
部屋まで送ってあげます 護衛を付きましょう
ス スウォン 私...
すみません 側に寄らないでください
勘違いしそうになる
つまり...ですり さっきの流れたとまるで まるでヨナが私を...
勘違いじゃなかったら
勘違いじゃなかったら スウォンは嫌？
困ります
あなたが急に女性に見えて困ります
今までは何だったのよ
え えいや えっと 妹みたいな...
知ってたわよ
はい
すみません どうも私はこの手の事に疎くて
スウォン 真っ赤だ
嘘ね 縁談は
あれは そう言う話もあるって事で
今はまだ
スウォン 私 女性に見える
少なくとも 手を握って一緒に眠る何て もう出来ません
緊張で目が冴えてしまう
まぁ いいや
スウォンが私の事 少しでも気にしてくれたら
今はそれだけでいい
ヨナ
父上 私やっぱりスウォンが好き
国とか王とかまだ分からない
でも父上 彼が居るだけで 私は最高に幸せなのよ
五日後
緋龍城では十六になる私の誕生祝いの宴が行われた
姫様 お誕生日 おめでとうございます
ありがとう
十六か
ヨナも立派になったな
はい
ヨナ
父上
やっぱり髪が跳ねるのよ 今日は結い上げたかったのに
ダメだ 髪の事しか頭にない
スウォン
ヨナ
陛下 宜しければ
ありがとう ミンス
な 何か用
手を出して下さい
簪？
すみません こんな所で
ヨナに似合うと思って 手渡したかったんです
私の髪...
癖毛で赤毛で ちっとも纏まらないのよ
私には似合わないわ
私は好きですよ ヨナの髪
綺麗な赤 暁の空の色です
何て単純
一瞬にして 自分の髪が愛おしくなるなんて
ハク
陛下が探してましたよ
そう 部屋で休んでると伝えておいて
まぁ こんな事だろうと思ってました
スウォン様なら 陛下を説得出来るでしょう
誤解ですよ ハク
それに 敬語 止めません
昔みたいにスウォンって呼んでいいのに
身分は弁えてますから
それより 何か感じませんか
はっきりとは言えないけど 妙な違和感
城に何か入り込んだ様な
そう言えば ヨナもそんな事を言っていました
何
今日出入りする人間を見張った方がいいかもしれませんね
了解 俺は庭の警備を固めます
スウォン様は姫の所へ
好きだと言った スウォンが私の髪を
お前がどれだけ望んでも
スウォンを与える事だけは出来ない
やっぱりもう一度 父上にきちんと話そう
私はスウォンを忘れられない
父上もきっと分かってくれるわ
入口が
衛兵も置かずに不用心ね
そう言えばどうして衛兵が一人も居ないの
ここに来るまで一人も見なかった
父上
ち 父上
あ まだ起きていたのでうか
ヨナ姫
ス スウォン 早く医務官を
イル陛下はもう目を開けません
私が殺しました
やけに静かだ
ハク将軍
見回りご苦労様です
さすがミンス 気が利くな
でもいいんですか
ヨナ姫様の側にいて差し上げなくて
あ やぼやぼ
姫さんにはスウォン様がついてるからな
では ついに姫様のお心がスウォン様に
さぁな でも時間の問題だろう
ハク様はお二人の事をよくご存知ですものね
見てたからな 昔から
あの二人には まぁ なんっつか
幸せになって欲しいと思ってる
お覚悟 姫様
これも高華國のためなんです
幼い頃からずっと...ずっとスウォン だけだったのに
スウォン
これは一体どう言う事ですか
スウォン 様
スウォン
愛おしいあなたの瞳に私はどう映っていたの
次回 暁のヨナ 第二話
ちぎれた絆